Репозиторий note_manager содержит файлы:

1. greetings.py
Этап 1. Задание 1: Основные переменные.
Файл содержит основные переменные для заметки: username, title, content, status, created_date, issue_date.
С помощью функции print организован вывод сохранненых значений в виде ("Описание переменной:", переменная).

2. date_changer.py
Этап 1. Задание 2: Изменение формата вывода даты.
Изменен вывод дат created_date, issue_date с формата день-месяц-год на формать день-месяц для лаконичности представления.

3. add_input.py
Этап 1. Задание 3: Ввод данных через input.
Организован пользовательский ввод переменных заметки через функцию input.
Каждый запрос ввода данных имеет подсказки типа "Введите 'значение': ".

4. add_list.py
Этап 1. Задание 4: Добавление списка заголовков.
Добавлена возможность вводить несколько заголовков заметки, которая организованна через три переменных(title1, title2, title3) добавленных в список(title_list).
Вывод заголовков организован в виде ("Заголовоки заметки: ", 'список заголовков').

5. final.py
Этап 1. Задание 5: Использование словаря.
Рационализирована структура хранения данных заметки.
Пользовательские данные храняться в списке note, который так же имеет и вложенный список заголовков.
Пример: note = ['Имя пользователя', ['Заголовок 1', 'Заголовок 2', 'Заголовок 3'], 'Описание заметки", 'Статус заметки', 'Дата создания', 'Дата изменения'].
Вывод данных организован с помощью вызова переменных списка через f-строку.
Пример: print( f"\nИмя пользователя: {note[0]}" ).

6. add_titles_loop.py
Этап 2. Задание 1: Реализация цикла для добавления заголовков.
Добавлена возможность пользователю вносить столько заголовков, сколько потребуется. Ввод завершается после того, как пользователь оставит пустой ввод.
После завершения ввода выводится список всех заголовков.

8. update_status.py
Этап 2: Задание 2: Проверка и обновление статуса заметки.
Организована пользовательская смена текущего статуса заметки. Пользователю выводится текущий статус, а после предлагается список внесенных статусов, выбор можно сделать по соответствующей цифре.
После выбора новый статус будет выведен.

10. check_deadline.py
Этап 2: Задание 3: Обработка дедлайнов.
Добавлено вычисление дедлайна в днях. Пользователь вводит дату истечения заметки в необходимом формате, а программа обрабатывает пользовательский ввод (при некорректном вводе сообщает пользователю), вычисляет текущую дату и выводит информацию о количестве дней до дедлайна (или после него).

11. multiple_notes.py
Этап 2: Задание 4: Работа с несколькими заметками.
Рационализирована структура хранения данных заметок.
Организована возможность внесения нескольких заметок, пользовательские данные хранятся в списке словарей.
При выходе из меню выводится список всех заметок, заметка выглядит следующим образом:
Пример: Заметка №1, Пользователь: Ваня, Заголовки: Работа, Описание: Написать отчет, Статус: В ПРОЦЕССЕ, Дата создания: 20-01-2025, Дата дедлайна: 30-01-2025, До дедлайна осталось 7 дней.

13. delete_note.py
Этап 2: Задание 5: Удаление заметок.
Добавлена функция удаления заметок по имени пользователя или заголовку заметки. Пользователю предлагается выбор по какому критерию совершить удаление, после выбора предлагается ввод значения, далее программа удаляет найденную заметку или предупреждает пользователя, что таких заметок нет.

13. create_note_function.py
Этап 3: Задание 1: Функция создания заметки.
Добавлена функция для создания новой заметки и возврата словаря.
Функция запрашивает все необходимые данные у пользователя, проверяет на пустые значения, предлагает выбрать статус из внесенных и обрабатывает неверный формат даты, а так же автоматически добавляется текущая дата.

14. update_note_function.py
Этап 3: Задание 2: Функция обновления заметки.
Создана функция обновления полей заметки, принимает словарь в качестве аргумента, позволяет пользователю выбрать поле заметки, запрашивает новое значение для выбранного поля.

16. display_notes_function.py
Этап 3: Задание 3: Функция отображения заметок.
Функция принимает список словарей и отображает каждую заметку в удобном и понятном формате.

17. search_notes_function.py
Этап 3: Задание 4: Функция поиска заметок.
Добавлена функция поиска заметок по ключевому слову и/или статусу, которая возвращает список заметок в удобном и понятном формате по заданным критериям поиска.

18. menu.py
Этап 3: Задание 5: Создание меню действий.
Обновлено меню действий, которое отображает список доступных действий и при выборе выполняет соответсвующую последовательность, после повторно предлагается выбор действий, пока пользователь не выберет выход.

Итог: Репозиторий note_manager содержит функциональную базу для работы с заметками, где каждый последующий файл улучшает структуру и удобство обработки данных.
